Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
No tenías que huir,
Hiro.
Olvidaste esto. ¡Aquí!
Tu espada de bambú es la que me gusta.
¡Me encanta realmente!
¡Lee Hana! ¿En qué estabas pensando?
-¿Eh?
-¡Me asustaste!
Lo siento.
Fui a practicar kendo esta mañana.
Buen día.
-M-Buenos días.
-Buenos días.
Oh, ¿tienes algún plan
después del trabajo hoy?
Wataru quiere tomar algo con nosotros
en Brush antes de las vacaciones.
Me aseguraré de
que no intente hacerte cantar.
En Brush, ¿eh?
Sí.
No me siento muy bien hoy.
Lo siento.
¿Eh?
Buen día.
-Buenos días.
-Novato, limpia las mesas.
-¡Está bien!
NARANJA ESPECIAL
Um, disculpe.
¿Sí?
Este chocolate…
¿Hay algo malo
con el chocolate?
No, no pasa nada.
Es delicioso.
Es delicioso, pero…
No es el sabor que recuerdo.
Veo.
¿Qué crees que es diferente?
La receta ha cambiado
desde hace 30 años, ¿verdad?
¿Sería posible hacer
unas naranjitas como las antiguas?
¿Eh?
A mi edad no es raro
tener un desmayo.
No es nada por lo que hacer un gran alboroto.
¿No has estado trabajando
hasta tarde últimamente?
Bueno, la empresa no se gestionará sola.
No debes tomar
el mareo ortostático a la ligera.
Una pérdida repentina del conocimiento
Sucede cuando el flujo de sangre
al cerebro disminuye.
Pero podría estar relacionado con el corazón.
De cualquier manera,
Te recomiendo que te hagas
un chequeo médico completo.
El presidente Fujiwara me dijo que no te lo dijera.
¿Cómo está ahora?
Todavía en prueba.
¿Estás seguro que no necesito venir?
Por favor, finge que no lo sabes.
Probablemente no quiere que te preocupes.
Él es muy terco.
¿Iría tan lejos para proteger su orgullo,
incluso de su único hijo?
Bien.
Es reconfortante saber que estás con él.
Déjame saber los resultados.
Lo haré.
Oh.
Todavía le están haciendo pruebas,
pero creo que estará bien.
¿Por qué Sosuke no está aquí en un momento como este?
Sinceramente, es un consuelo
tenerte al lado del presidente.
Sería demasiado tarde si algo sucediera.
Necesitamos empezar a pensar
en un sucesor.
No hay necesidad de preocuparse
Tenemos otro Fujiwara aquí.
Como eres hijo de su hermano gemelo,
eres prácticamente su propio hijo.
¿No es así?
Por favor no digas eso.
Estás siendo dramático.
¿Qué quieres decir
con "salvar a alguien con chocolate"?
Mis padres eran estrictos cuando yo era niño.
No me dejaban comer chocolate,
decían que era malo para mis dientes y mi salud.
Pero mi hermana mayor ahorró su mesada.
y me compró naranjas después de la escuela.
Ese sabor secreto que compartimos,
sólo nosotros dos, era tan delicioso.
Y ahora…
Ella está luchando contra una enfermedad.
Ella está en el hospital.
Quiero que vuelva a probar ese chocolate
de nuestra infancia.
Desafortunadamente,
Ha pasado mucho tiempo.
Si no puedo comprarlos aquí,
No los encontraré en ningún lado, ¿verdad?
El tiempo se acaba para ella.
Supongo que no hay nada que pueda hacer.
Muchas gracias
por al menos escucharme.
Por supuesto.
Disculpe.
Jefe.
¿Hay alguna forma de recrearlo?
¿Las antiguas naranjas
de las que hablaba el cliente?
Por ejemplo…
¿Tenemos todavía la antigua receta?
Incluso si el Chef Kenji dejó la receta,
No sé si podría recrearlos.
Después de todo, no puedo estar seguro de
cómo sabían hace 30 años.
Quizás lo sepa.
Oh.
Cuando era niño, también me encantaban las naranjas de esta tienda.
Es cierto que los actuales
tienen un sabor un poco diferente.
Uno.
Aunque no haya una receta,
¿Existen registros de chocolateros
que trabajaron aquí en esa época?
¿Donde estaban?
Oh, en algún lugar por aquí.
Aquí.
¡Oh!
Veinte años…
Chocolateros…
¿Hace diez años?
CHOCOLATERO JEFE
¡Oh!
-¿Quizás esta persona?
-¿Hm?
¿Oh, hace unos 30 años?
RITSUKO SAEGUSA
Señora Saegusa.
Tienes una llamada.
Recibiste una llamada telefónica
de un lugar llamado Le Sauveur.
Dámelo.
Habla Ritsuko Saegusa.
Perdón por llamarte de repente.
Soy Sosuke Fujiwara,
el presidente de Le Sauveur.
Ah, vi las noticias.
Kenji falleció, ¿verdad?
¿Por qué los guapos siempre van primero?
Entonces, ¿de qué se trata esto?
De hecho,
Llamo por una receta
de hace 30 años.
Tenemos un cliente
que necesita ese chocolate urgentemente.
¿Cuánto tiempo tienes?
Buenas noches.
Soy Fujiwara, quien te llamó.
Perdón por hacerte venir hasta aquí.
Apuesto a que parezco mayor
de lo que pensabas.
Entonces ¿qué tipo de chocolate debería hacer?
Oh, Dios mío.
Ha pasado un tiempo.
Disculpe.
Mmmm.
Mmm.
Tienes razón. Algo es diferente.
Lo sabía.
¿Qué podría ser diferente?
Oh.
Azúcar Wasanbon de Awa.
En aquel entonces utilizábamos Sanuki wasanbon.
Ambos son excelentes,
pero si tuviera que describirlos…
Awa's tiene una dulzura más atrevida,
y el de Sanuki es más suave.
Exactamente.
¿Podemos conseguir Sanuki wasanbon?
Sí, pero su tienda está cerrada ahora mismo.
¿Aún haces pedidos a la empresa Sakaide?
Sí.
Pon a su presidente al teléfono.
-¿Eh?
-Dile que es Saegusa el chocolatero.
Oh.
Comprendido.
Sí, lo siento muchísimo.
Sí.
Pondré a la Sra. Saegusa.
¿S-Señora Saegusa?
No, no, no!
¡No hace falta que la pongas! ¿Hola?
Puedo escucharte.
¿S-Señora Saegusa?
Lleva el jabón Sanuki al Salvador. ¡Ahora!
O revelaré ese secreto.
Su empresa se hundirá.
Ahí estás.
Déme un respiro, Sra. Saegusa.
¡Usted nunca cambia!
No has envejecido ni un día.
No me gustan los hombres más jóvenes.
Déjalo y vete.
¡Qué saludo!
¡Gracias como siempre!
¡Gracias!
Muy bien, pongámonos a trabajar.
Te enseñaré,
así que sólo sigue mis instrucciones.
Ahora, comencemos.
Sí, señora.
Gracias.
-Tu también ayudas.
-¿Eh?
¿Puedo?
¡Gracias!
Ella parece tan feliz.
¿Realmente puedo hacer esto?
-Por supuesto.
-¿En serio?
-Claro.
-Adelante.
Está bien.
Tú puedes.
Sí, puedes hacerlo.
Buen trabajo, Hana.
¿En realidad?
Esto huele increíble.
-Jefe, ¿no es ella una doncella natural?
-Es buena.
Eso me hace feliz.
No lo aprietas, ¿eh?
Así, ¿verdad?
Intenta mantenerla suave, sin picos.
Bueno.
¡No!
Así no. Así.
-Lo siento.
-Está bien.
-Observa atentamente.
-Sí.
¿Listo?
Me gusta esto. ¿Ves?
Como esto.
Así como así. ¿Entendido?
Sí.
-No te quedes ahí parado. Presta atención.
-Ah, sí. Lo siento.
Esta posición es crucial. ¿Ves?
No puede ser demasiado bajo ni demasiado alto.
Oh.
Después de ti, Chef.
¿Cocinero? Llámame Ritsuko.
Bueno, Ritsuko.
Adelante.
¿Debería agregar más ganache?
Simplemente quédate ahí parado y observa.
Sí, señora.
Lo lamento.
¿Tiene un sabor diferente al de antes?
Después de pasar por
todos los problemas para hacerlo…
Quizás no era sólo el azúcar.
Veo.
¿Es diferente?
Podría tener el mismo sabor,
Pero quizá ahora que soy mayor me sabe diferente .
Lo sentimos, esta anciana no pudo ayudar.
Lo sentimos mucho.
¿Está bien si me detengo aquí?
Sí, gracias.
Gracias por el viaje de regreso.
De nada.
Gracias por viajar tan lejos por nosotros.
Fue un placer.
Hacía mucho tiempo que no hacía chocolate.
Me hizo sentir 20 años más joven.
Es gracioso, ¿no?
Soy una anciana arrugada,
Pero en mi corazón,
sigo siendo la misma persona que era en aquel entonces.
Yo también.
Gracias por las naranjitas que hiciste,
Me sentí como un niño otra vez.
Así es.
Recuerdo que tu padre
venía a menudo.
A pesar de que dirigía
una gran empresa de confitería,
Siempre compraba una tonelada,
diciendo que quería a su precioso hijo.
tener chocolate hecho a mano.
Te has convertido en un hombre estupendo.
Me alegro de ver
Le Sauveur sigue en buenas manos.
Es una lástima.
Esperaba que las cosas salieran bien.
De todos modos, ¿no es fantástico que se haya convertido
en un buen hombre, señor Director?
No se trataba de mí.
Se trataba de mi hermano mayor, en realidad.
Era frágil
y no tenía mucho apetito.
Mi padre siempre le compraba
sus naranjas favoritas.
Le decía a mi hermano
que eran "bolas de energía".
Cuando era niño, estaba muy celoso de eso.
Cuando le pedía un poco,
me regañaba por ser una persona malcriada.
Un día,
Mi hermano me dio en secreto
el chocolate que había guardado.
Para mí, en aquel entonces,
Fue lo mejor que jamás había probado.
Por eso trabajaste tan duro ¿no?
Entendiste los sentimientos de Reiko
mejor que nadie.
En mi caso…
Egoístamente le quité
el chocolate favorito a mi hermano.
Yo era un hermano pequeño pésimo y despistado.
Darle chocolate a alguien
No sólo hace feliz a la otra persona.
A ti también te hace feliz ¿no?
Estoy seguro que tu hermano estaba muy feliz.
para ver la sonrisa en tu cara.
Es por eso
Pienso que eras
un hermanito realmente bueno.
¿Crees eso?
Sí.
¡Espera un minuto!
Acabo de recordarlo.
Ahora lo recuerdo.
La Orangette Especial hecha especialmente para niños.
Hubo una receta especial
que se creó gracias a tu padre.
Oh, estás aquí.
Aquí, tal como lo pediste.
Están listos para partir.
Perdón por molestarte todo el tiempo.
Mi hijo mayor sólo puede comer
chocolates de esta tienda.
Bueno, gracias a tu idea,
Estamos pensando en vender
chocolate saludable para niños.
¿Qué opinas?
Aquí tienes.
-¿Estás seguro?
-Sí.
¡Hurra!
Gracias.
Al parecer utilizaron leche de soja
en lugar de crema fresca.
Consumir el hierro de la leche de soja
junto con la vitamina C de las naranjas
Es bueno para el cuerpo, al parecer.
Solían hacer
naranjas especiales para los niños.
Perdón por preguntar esto,
¿Pero podrías hacerlos una vez más?
-¡Por supuesto!
Déjalo en nuestras manos.
Está bien.
Uno…
Antes de que su malentendido se agrave,
Hay algo que necesito decirte.
Entonces, eh…
No quise escuchar a propósito, pero...
De hecho…
Yo era el que estaba en el dojo de kendo.
Uno…
Es una larga historia.
Pero de todos modos,
Tu confesión de amor en realidad no falló.
Hiro es un chico realmente bueno.
Entonces, deberías intentar…
¿Trabajar?
Ha--
Te lo dije, ¿vale?
Simplemente no escuchaste
porque estabas dormido.
Mi corazón siempre estaba temblando
Si te veo sonreír
Tengo miedo de que nuestra relación
pueda volverse incómoda.
"CONFESIÓN"
No pude decir nada
Así que me di la vuelta,
con lágrimas corriendo por mi cara.
Quiero decirte lo que siento
Pero cuando estás cerca
No puedo decir ni una palabra
Estoy empezando a odiar eso de mí mismo.
Necesito ser valiente
Así no me arrepentiré
Poco a poco me iré acercando a ti.
Y lo confesaré
Que te amo
No puedo decir ni una palabra.
Odio eso de mí.
Necesito ser valiente
Así no me arrepentiré
Poco a poco me iré acercando a ti.
Y lo confesaré
Aquí tienes, prueba uno.
Es delicioso.
Sabe igual que antes.
No, aún mejor.
Gracias.
No puedo creer que hayas comprado esto para mí.
Has crecido, Reiko.
Ya soy adulto desde hace algún tiempo.
Ya no soy una niña pequeña
esperando chocolate.
Ten uno también
Es muy bueno.
I…
Tengo esa necesidad de robar.
Pero…
I…
¡Quiero cambiar!
He encontrado a alguien
Yo realmente amo.
Así que quiero ser alguien
de quien no me avergüence.
Si tengo defectos,
Me tragaré mi orgullo
y trataré de arreglarlos todos.
Antes de que nazca mi bebé.
Creo que entiendo cómo te sientes.
¿Tu también tienes cleptomanía?
¿Eh? No, eso no.
Quise decir
El sentimiento de querer
cambiar por alguien.
Pienso que hace falta coraje para cambiar.
Y tu coraje
definitivamente traerá buenos cambios.
Para cambiarme a mí mismo…
-¿Eh? D-Del club de anfitrionas…
-¿Yuri es tu anfitriona favorita?
Uh, pensé que los había perdido.
Estaban en el suelo.
-G-Gracias.
-Los encontré.
Doctor.
Voy a empezar
practicando la devolución de los objetos
que encontré a sus dueños.
Oh, eso es mío.
¡Oh! Lo encontré en el suelo.
Uh, gracias.
Oye, ese es mi guante.
-¿Eh?
-¿Ah, sí?
¿Cuando…?
Lo encontré allí.
-¿Allí?
-Sí.
-¿Eh?
-Bien por ti.
¡Guau!
¡Ganaste!
¿Te lo comiste?
Me lo comí.
Es broma. Estaba en el suelo.
¡Qué suerte tienes! ¡Puntúa!
S-Sí, puntúa.
¿Eh? E-Espera, ¿cómo?
-¿Eh? ¡Es mío!
-Oh…
¿Qué hay de mí?
-¡Gracias!
-Me alegro por ti.
-Sí.
-Me alegro mucho.
Aquí, el señor Atún de Lujo.
Si lo deseas,
Por favor, guárdelo.
Como agradecimiento por vuestro coraje hoy.
¿Eh?
Muchas gracias.
Entonces ¿quién te hizo querer cambiar?
¿Fue un toque milagroso?
¿De qué estás hablando?
Te lo dije, a ella le gusta alguien más.
Están todos nerviosos. ¡Qué sospechoso!
Oye, invítame a una bebida
y te escucharé como a un amigo.
Te invitaré a una bebida, así que no preguntes.
Bien. ¿A dónde deberíamos ir?
¿Puedo confiar en mi amigo
y beber hasta caer rendido por una vez?
Apuesto a que siempre bebes hasta caer rendido.
Elige un lugar.
Sí, sí.
No puede hacer kendo
sin su espada de bambú.
¿Verdad? Sí.
Lo dejaré en silencio.
Ya llegamos. Entra. Yo aparcaré el coche.
Entendido. Gracias.
Está bien.
¿Eh?
Esperar.
No, esto es realmente una coincidencia.
Vine aquí por error.
¿Una coincidencia?
Sí, exactamente.
Así que no significa nada.
Bueno, adiós.
Tu abrigo.
¿Te importaría devolverlo?
Así que no habrá más "coincidencias".
Lo devolveré.
Tu abrigo está allí.
¿Estás loco?
¿A mi?
Estás actuando diferente hoy.
¿Qué es esto?
¿Qué quieres decir?
¿Estas jugando conmigo?
No es así.
¿Le agrado?
¿O me odias?
No es que te odie.
Entonces, ¿te gusto?
¿Por qué intentaría acostarme
dos veces con alguien que no me gusta?
¿Eso significa que te gusto?
No te metas con mi cabeza.
Yo también tengo mis razones.
Adiós.
No lo sabré…
A menos que me lo digas.
¿Cuales son las razones?
Dejaré esto
y me iré de inmediato.
Todo estará bien.
No necesitas ver
¿S-Señor Fujiwara?
Sólo mantén tus ojos en mí.
Como lo practicamos.
¿Eh?
¿Qué?
¿Doctor?
Doc…
Darth Vader.
¿Por qué estás aquí?
¿Qué está haciendo, doctor?
Bueno, eh... es una larga historia.
Umm, ¿ustedes dos se conocen?
Yo preguntaría lo mismo de ustedes dos.
No me digas que Darth Vader es…
¿Toque milagroso?
¿Oh?
¿Qué estás haciendo?
Ey.
¡Así es! Ella es Miracle Touch.
Déjame presentarte.
Ella es la que realmente me gusta en este momento.
¿Eh?
Traducción de subtítulos por: Yuki Asami